♫ Tenemos que lucir iguales ♫
♫ ¿Ser llamado familia? ♫
♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio dos]
Aunque es solo un examen sorpresa,
Espero que todos se lo tomen en serio.
Los que engañan,
solo sois unos sabelotodos.
No estás engañando a los demás.
pero engañándote a ti mismo.
Entrégalo.
Despertar.
Despertar. Tenemos una prueba.
¿Por qué tienes que taparlo tan herméticamente?
cuando dormitas?
Más tarde, el representante de la clase distribuirá los documentos de prueba.
Calificarán los trabajos de cada uno.
Muy bien, la clase ha terminado.
Ve a buscar el periódico de Su Yu por mí.
¿vas o no?
Voy. Voy.
Ir.
Verás.
Permítanme marcar algunas de sus respuestas de opción múltiple como incorrectas.
¿Qué estás mirando?
Comienza la clase. Ponerse de pie.
Buen día.
Por favor sientate.
Los resultados del examen sorpresa de ayer ya están disponibles.
En primer lugar, quiero elogiar a todos.
La nota de cada alumno
es meticuloso
Sin embargo, los resultados aún no son ideales.
Sólo dos estudiantes obtuvieron más de 140 puntos.
Solo uno obtuvo una puntuación perfecta, Su Yu.
Todos ustedes saben esto sin que yo lo diga.
Representante de la clase, distribuya los exámenes.
Comenzaré a discutir los problemas pronto.
Sea O el punto medio.
Conectar base de datos.
Luego conecte OM.
Y finalmente, concluimos
que OD es igual a OM.
Muy bien, la clase ha terminado.
Ponerse de pie.
Adiós.
Dime, ¿le dijiste al maestro?
NN-No, realmente no lo hice.
Si me delaté,
Sería una rata.
Entonces, ¿cómo es que las respuestas que marqué como incorrectas
ser marcado como correcto?
Porque no puede estar equivocado.
¿Por qué?
Porque desde su primer año de secundaria hasta ahora,
siempre saca la máxima puntuación en todas las materias,
nunca obtener un solo punto deducido.
Hubo una vez en que se equivocó en una pregunta.
Sin embargo, el resultado fue…
¿Cuál fue el resultado?
El resultado fue que la clave de respuesta se imprimió incorrectamente.
Pero él duerme todo el tiempo.
El duerme
porque ya lo sabe todo.
He visto tu papel de prueba.
y sepa que algún estudiante calificó deliberadamente sus respuestas como incorrectas.
Ya te los he corregido.
Gracias.
Has sido el mejor estudiante de la escuela durante años.
Es inevitable que algunos estudiantes estén celosos de ti.
No te lo tomes a pecho.
Lo tengo.
Su Yu, hora de cenar. Vamos.
Su.
YY-Ustedes están aquí!
Trajimos unos bollos.
No tienes que ser tan educado.
Sra. Zhou, trajo comida deliciosa otra vez.
Ve a lavarte las manos.
Quiero lavarme las manos con él.
Está bien.
Luego iré a buscar algunos tazones y palillos.
¿Quién sabe a quién se parece mi hija?
Una chica siendo tan traviesa todo el día.
Cuanto más traviesa es,
menos probable será que la acosen en el futuro.
Así es.
Compré un par de zapatos para Su Yu.
Que se los pruebe luego
para ver si encajan.
No podemos aceptar estos.
Ya es amable de tu parte traerle comida a mi hijo.
No podemos aceptar estos de usted.
Tú…
Recoges a Duo por mí todos los días.
Me ahorras mucho tiempo.
De vez en cuando,
también me ayudas con mi puesto.
Para nosotras, una niña y una madre soltera,
si no fuera por ti,
ni siquiera tendríamos un puesto.
No es la gran cosa.
Es muy fácil hacerlo en mi camino hacia y desde el trabajo.
Esto es para el niño.
Depende de él aceptarlo o no.
Te lo digo, los chicos necesitan ser criados frugalmente, no mimados.
Es cierto.
¿Pero no ha ido demasiado lejos?
Mira los zapatos de Su Yu.
Fueron comprados hace dos años, ¿verdad?
El pegamento de la suela se ha despegado varias veces.
Ya no se pueden usar.
a él no le importa
mientras tenga algo que ponerse.
¿No entiendes?
Te lo digo, Su Yu está en su adolescencia.
Los niños a esta edad se preocupan más por su imagen.
Está bien.
Si no lo acepto, es posible que te enojes conmigo.
Bien, tómalo y deja que se lo pruebe.
Gracias, Sra. Zhou.
Mr. Su.
Mr. Su,
estas son manzanas del huerto de mi tía.
Mi mamá me pidió que te enviara algunos.
Estas manzanas se ven bastante bien.
Tu mamá siempre piensa en nosotros.
cuando ella tiene algo bueno.
Déjame mirarte.
Tener una mamá capaz hace la diferencia.
Esta ropa se lava tan brillante y limpia.
Sr. Su, este es el nuevo uniforme escolar.
Ni siquiera lo he lavado todavía.
¿Su escuela emitió nuevos uniformes?
Sí, todos los recibieron. ¿No lo sabías?
¿Por qué no vi a Su Yu traer uno a casa?
Tal vez no ordenó uno.
Porque es voluntario. El que paga se lleva uno.
¿Dónde está Su Yu? ¿Salió?
Sí, se fue temprano.
Está bien, yo también me voy.
Goodbye, Mr. Su.
Adiós.
Te lo digo, Su Yu está en su adolescencia.
Los niños a esta edad se preocupan más por su imagen.
Todo el mundo lleva unos nuevos.
Desacelerar.
¿Estás ciego o algo así?
Lo siento lo siento.
Dúo, ¿estás bien?
Relájese, Sr. Su.
Lo lamento.
Cuida tu conducción.
Espérame.
¿Tienes zapatos nuevos?
Pasar el balón.
¿Pasar a quién?
Aqui.
Aquí.
tan arrogante
Defiende, defiende, por aquí.
Vamos, pasa la pelota.
bloquearlo.
dámelo
Cubrir por un momento.
Hacer un seguimiento.
¿Qué demonios estás haciendo? Apresúrate.
Está cometiendo faltas.
Rebote.
¿Qué pasa con tu defensa?
Vamos, marca a tu hombre.
Cúbrelo.
Mudarse.
Toma un descanso primero.
Bien bien.
Voy a volver al salón de clases.
Pero todavía hay tiempo antes de la clase.
Juguemos un poco más.
Estoy cansado.
Continuar.
Dame algunos pañuelos.
Recuerdo que tenía medio paquete de pañuelos en mi cajón.
¿A donde se fué?
Olvídalo.
Mira su rostro.
tu miras
el no sabe
Cara sucia.
Es todo negro.
Bien.
Espera y verás.
Ese tipo es interesante.
Deja de dormir. Vamos.
Da un paseo afuera.
Mi cuello se siente rígido.
Eres una verdadera pieza de trabajo.
Si no arruino tus zapatos,
Admitiré la derrota.
¿Qué ocurre?
Untó pegamento 502 debajo de mi asiento.
TT-El pegamento es demasiado pegajoso.
La última vez se me pegó a la mano ya la puerta.
Tuve que pelar una capa de piel para sacarlo.
Necesitas usar un cuchillo pequeño para esto.
No.
Si no lo usa y trata de abrirlo a la fuerza, la parte inferior se desmoronará.
CH2.
CCN.
ARRULLO.
C2H5.
Ve al laboratorio y pídeme prestados algunos químicos.
No me los prestarán, ¿verdad?
Solo diles que son para Su Yu.
Espera un momento.
Oh, eso es increíble.
Esto está mucho más allá de la imaginación.
Hermano, déjame decirte.
Hay un bicho raro en mi clase.
mi escuela anterior
estaba lleno de nada más que élites,
y había un montón de buenos estudiantes.
Pero como ahora, este...
¿A qué te refieres con la escuela anterior?
¿Te transfirieron?
Sí.
¿Cómo es que no lo sabía?
Tu padre nunca me lo mencionó.
el no sabe
¿A dónde te transfirieron?
Sólo una escuela secundaria normal.
¿Estabas loco?
Renunciaste a una escuela internacional
para asistir a una escuela secundaria regular.
¿Que estabas pensando?
Mi papá envió a su hijo adoptivo
a mi escuela anterior.
Para evitar verlo,
Me transfirieron a esta escuela.
¿Has perdido la cabeza?
¿Dejar que otros coman un banquete mientras tú comes sobras?
prefiero comer sobras
que ver al hijo de esa mujer.
Hermano, déjame decirte algo desde el corazón.
Siento que ya no soporto vivir en mi casa.
No puedo soportar ver la asquerosa cara de esa mujer otra vez.
¿Por qué mi mamá no ha venido a recogerme todavía?
Mañana es fin de semana.
Debe haber mucha gente yendo a su puesto esta noche.
Pero, ¿por qué el Sr. Su no ha regresado todavía a esta hora tan tardía?
¿Quién sabe?
Probablemente esté discutiendo números de lotería con sus amigos otra vez.
El Sr. Su ha estado actuando extraño estos días.
siempre me manda a casa
y luego se va a toda prisa.
Juguemos un juego para divertirnos.
¿Que juego?
Tienes estos dos extremos.
Mantendré este.
Tiramos y vemos quién se rompe primero.
Uno, dos, tres.
¡Quiero volver a jugarlo!
Entonces recojamos hojas juntos. Vamos.
Mi hijo
ha estado sufriendo con su padre desde que era pequeño.
A menudo tiene que soportar el hambre.
Para ser honesto, cada vez que veo buenos platos,
pienso en el
y no puedo comer nada.
¿No te pedí que enviaras dinero a tu hijo antes?
Él no aceptaría mi dinero.
Ni siquiera quiere reconocerme como su madre.
Tómatelo con calma con los asuntos del corazón.
Además, has estado lejos de ellos durante tantos años.
Tiene que haber una transición.
No vuelvo a casa muy a menudo.
¿Qué tal esto?
Tráelo aquí
y déjalo vivir aquí por un tiempo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
¡Piérdase!
Entonces te pierdes.
Aléjate lo más que puedas.
Wu Bi, no te enfades.
Mi hijo no vendrá aquí.
¡Olvídate de él!
¿Deberíamos realmente?
Tiene muchos amigos malos.
Él no se perderá.
No es la primera vez que hace una rabieta.
Cuando se le acabe el dinero, volverá por su cuenta.
¿No es la primera vez? Él…
Come la comida.
Papá,
¿Adónde vas tan temprano en la mañana?
Yu, tuve un gran sueño anoche.
¿Que sueño?
Soñé con los números ganadores de la lotería.
Realmente, ni un solo número fuera.
Los anoté todos.
Confía en mí.
Leí en el periódico hace unos días
había un anciano en Shanxi
que soñó con un conjunto de números de lotería.
Los anotó pero no tenía dinero para comprar un boleto.
¿Adivina qué?
¡Él ganó el premio mayor!
Los números ganadores eran exactamente los mismos que había soñado.
Entonces…
Papá, todas esas son noticias falsas.
Es solo una estrategia de marketing.
¿Cómo podría el periódico publicar noticias falsas?
La nota incluso fue publicada.
Ese anciano lloró tan miserablemente.
Imagínense si esto le pasara a nuestra familia.
Cinco millones, desaparecidos en un instante.
Entonces qué arrepentimiento sería.
Sí.
¿Así que te levantas temprano solo para comprar boletos de lotería?
Así es.
Según el sueño,
Debo llegar a la estación de lotería.
a las 8:08 am en punto de hoy.
Se me acaba el tiempo. ya no puedo hablar contigo
Tengo que ir.
Joven, lo siento.
Las bicicletas no están permitidas en su vecindario.
Así que llego un poco tarde.
Está bien. Empieza a moverte ahora.
Bueno.
Ponlo ahí.
Muévelo un poco más.
¿Aquí?
Bueno.
Señor, ¿está bien?
Estoy bien. Mi espalda simplemente no es genial.
Si tu espalda no está bien, ¿por qué te mueves?
Solo quiero comprarle a mi hijo un nuevo uniforme escolar.
Señor,
siéntate y tómate un trago.
No, no.
No seas cortés. Ven a sentarte.
Estoy todo sucio por la suciedad.
- Está bien. - No no.
Dejalo ser dejalo ser.
Te traeré un poco de agua.
Este niño…
Mi hijo tiene más o menos tu edad.
No es por presumir,
pero si llega en segundo lugar,
nadie entrará primero.
Gracias Señor.
Ya está oscuro.
¿Cómo hablé tanto tiempo?
Soy una charlatana.
No puedo dejar de hablar cuando estoy inactivo, ¿sabes?
Me gusta bastante escucharlo.
¿En realidad?
niños de tu edad,
a quien le gusta escuchar toda esta charla?
Mi hijo
se queja de que hablo demasiado todo el día.
Envidio a tu hijo.
No lo envidies.
En realidad es bastante lamentable.
Su madre se ha ido desde que él era pequeño.
Somos solo nosotros dos.
A veces,
Preferiría que no fuera tan maduro.
Prefiero que me pida esto y aquello.
Está bien, se está haciendo tarde.
Mejor me voy.
Si usted está en necesidad, sólo dígame.
Señor,
te quedas con el extra.
Eso no funcionará.
Acordamos 30, así que son 30.
Puedo ser pobre, pero gano dinero con mis habilidades.
Realmente no necesitas hacerlo.
No no. Tómalo.
Si no lo tomas,
me estas insultando
Señor,
¿puedes volver mañana para ayudarme a organizar?
¿Mañana? Está bien, me voy mañana de todos modos.
Muy bien, nos vemos mañana.
Muy bien, eso es todo.
Papá,
estas de vuelta?
Ya estoy de vuelta.
¿Qué pasa, Yu?
¿Ganaste?
El sorteo no es hoy.
Es mañana.
Vamos a ver.
Está bien.
¿Cómo pudieron tus padres dejarte manejar
un movimiento tan grande por ti mismo?
¿Dónde están?
No me estoy moviendo.
Me estoy escapando de casa.
Niño, ¿estás bromeando conmigo?
Más precisamente,
Estoy viviendo por mi cuenta.
Eres tan joven. ¿Vivir solo?
Si tus padres supieran,
estarían tan preocupados.
Mi mamá
ha fallecido.
Chico, no quise decir nada malo con mis palabras.
No te lo tomes a pecho.
En cuanto a mi papá,
No todo el mundo es apto para ser padre.
Chico, déjame decirte algo.
No hay un padre en este mundo
que no ama a su propio hijo.
Señor, déjeme hablarle de mi familia.
Está bien.
Siéntate.
¿Estaba hablando de este lugar?
No sé. Se ve bien.
Nadie a quien preguntar.
Preguntaré más tarde.
Chico, déjame preguntarte algo.
¿Conoce a la Sra. Zhao Ruihua?
Ella es nuestra directora.
¿Sabes dónde vive?
Al otro lado de la calle.
No lejos de aquí.
¿Puedes llevarnos a buscarla?
No problem.
Está bien, entra en el coche.
Vamos. Venir.
No me subiré a tu coche.
¿Cómo vas a llevarnos a encontrarla?
Puedes conducir despacio. Voy a correr por delante.
eso es agotador Solo súbete al auto.
Exactamente.
Usted conduce. Puedo correr.
Bien.
Está bien.
Sígueme.
Silly Li Duo conduce el auto en marcha.
¿Ustedes vinieron a visitarme?
Sra. Zhao, están aquí para usted.
Sra. Zhao, desde que se mudó,
no hemos tenido la oportunidad de visitarte.
No te engañamos, ¿verdad?
No somos malas personas.
Es Duo quien te trajo aquí, ¿verdad?
Sí. Ella es una de tus alumnas, ¿verdad?
Sí. Li Dúo.
No es de extrañar que este chico sea tan listo.
¡Ella es enseñada por ti!
Hablamos de mi hijo ayer.
No esperaba que tú también lo tuvieras difícil.
A una edad tan joven,
has pasado por mucho.
Pero yo soy
solo un motor.
no he logrado mucho en mi vida
y no puedo darte ningún consejo de vida.
No, sir.
Me haces sentir
muy cálido.
Niño,
¿Sabes?
Todos los padres en este mundo
tiene una forma diferente de expresar el amor.
no puedes ver a tu papa
a menudo en un año,
pero no es el quien te provee
con una casa tan grande?
Cuando creces,
conocerás todos sus esfuerzos, luchas,
y los esfuerzos son para.
Mi hijo puede verme todos los días,
pero yo…
Ni siquiera puedo pagar un nuevo uniforme escolar para él.
Como para mí,
He estado fantaseando con ganar el premio gordo.
Aunque sé que es muy poco probable que suceda,
al menos tengo algo que esperar mientras esté vivo.
solo lo siento
para él.
Si realmente tuviera otra oportunidad
para ser reencarnado,
Espero que no me tenga como su padre otra vez.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫